Changelog (efter presentation)

- Korrigerat stavfel och grammatiska fel.


Oppositionsprotokoll (med kommentarer där ändringar är gjorda)
--------------------

Var det lätt att förstå vad exjobbet gick ut på? Kommentarer.

- Sammanfattningen på svenska och engelska har nu inga förkortningar längre. CIL är utbytt mot Common Intermediate Language med en förtydligande gjord inom parentes som poängerar att det handlar om .NET bytekod. IKVM är dock ett namn och inte en förkortning (förtydligande, IKVM namngavs efter JVM (Java Virtual Machine): I (J) K... (VM), "Not quite Java or .NET, but something in between."). [Se tredje stycket i abstract.]
- Det som påpekas i att målformuleringen i Kapitel 1 refererar till tidigare delkapitel håller jag inte med om. Det finns inga referenser till tidigare delkapitel i målformuleringen (syftar på sektion 1.2). 

Hur tycker du att titeln avspeglar rapportens innehåll?
- Förtydligat rapportens undertitel, det står numera 'programming languages'.

Hur beskrev författaren bakgrunden till exjobbet? Finns det en introduktion till och översikt av området?
---

Hur väl har författaren motiverat sitt val av metod att angripa problemet?
- Lagt till en ny sektion för att motivera valet av virtuell maskin (CLR). Se sektion 3.1.

Diskuterar författaren huruvida de förutsättningar som gäller för att metoden ska kunna användas är uppfyllda.
---

Är metoden väl beskriven?
---

Har författaren presenterat sina resultat tydligt?
- Minskat storleken på samtliga grafer med 30%. Detta medför att två grafer kan få plats på samma sida och bör således reducera behovet av att bläddra fram och tillbaka. Se hela kapitel 5 Results.

Finner du författarens slutsatser trovärdiga?
---

Vad tycker du om litteraturlistan? Vilken typ av litteratur finns med? Förefaller litteraturen relevant?
---

Vilka avsnitt i rapporten var svåra att förstå?
- Lagt till förkortningen 'WCF' i Glossary-sektionen.
- Implementeringskapitlet innehåller ibland en liten beskrivning innan själva referensen till andra delar i kapitlet. Detta för att reducera behovet av att hoppa i texten under läsning. Jag valde att behålla referensera dels pga att det annars kan uppfattas som att detaljer uteblir och dels för att minimera repetition av samma information i själva kapitlet. Se sektion 3.2, sektion 3.2.2, sektion 3.3.3 (borttagen referens, onödig).

Övriga kommentarer om rapporten och dess struktur.
- Bläddringsproblemet genom att referera olika sektioner har hanterats i stor utsträckning i ovan nämnda åtgärder.

Vilka är arbetets/rapportens starka sidor?
---

Vilka är arbetets/rapportens svaga sidor?
- Motivering till varför .NET valdes har hanterats i den nya sektionen 3.1 (nämnt i en föregående fråga). 
- Bläddringsproblemet har hanterats i tidigare frågor.
- Allt som allt, var det ett konstruktivt oppositionsprotokoll som fick mig att tänka till en extra gång gällande vissa delar av rapporten.
